Interview Tier Requirement	Clothing Tier Chosen	Clothing Type	Text		!! Don't use tabs !!
Business Casual	Business Casual;Business Professional	Accessories	Great!  A little bit of jewelry can add a nice accent to an outfit.		
Business Casual	Casual	Accessories	This item is okay but a little too casual in this situation. 		
Business Casual	Casual;Informal	Bottom	This item is too relaxed. Khaki pants or dress slacks would be better.		
Business Casual	Business Casual	Bottom	These pants are very appropriate. Khaki pants and dress slacks are always a safe bet.		
Business Casual	Business Professional	Bottom	Nice job. This is very professional. There may even be room to relax the outfit a little more for this interview.		
Business Casual	Informal	Head	Hair should always be clean and groomed. Remember that hats are almost never appropriate for any interview. It's best to leave hats at home.		
Business Casual	Business Casual; Casual; Business Professional	Head	Good choice! A conservative hairstyle is always appropriate for this type of interview.		
Business Casual	Informal	Shoes	These shoes aren't appropriate for a business casual situation. Simple dress shoes would be more appropriate.		
Business Casual	Casual	Shoes	These shoes are a little too relaxed for a business casual situation. Simple dress shoes would be better choices.		
Business Casual	Business Casual	Shoes	Good Choice! These shoes are appropriate for a business casual situation.		
Business Casual	Business Professional	Shoes	Nice job. This is very professional. There may even be room to relax the outfit a little more for this interview.		
Business Casual	Informal	Top	T-shirts, particularly graphic t-shirts or those with bad language, are not appropriate for interviews.		
Business Casual	Casual	Top	This is too relaxed. A button up or collared shirt is more appropriate. Remember to avoid graphic tees.		
Business Casual	Business Casual	Top	Good Choice! Somewhat relaxed but professional. Collared shirts are safe to wear anytime.		
Business Casual	Business Professional	Top	Nice outfit. This item might even be a little formal for a business casual situation.		
Business Professional	Business Casual;Business Professional	Accessories	Good job! Modest accessories can be the perfect accent to an outfit.		
Business Professional	Casual	Accessories	If wearing a watch, it's best to wear one with a leather or quality metal band in a professional setting.		
Business Professional	Informal	Accessories			
Business Professional	Informal	Bottom	This item is never appropriate for a professional interview. Dress slacks are much better choices.		
Business Professional	Casual	Bottom	This is too relaxed. Dress slacks would be much better choices.		
Business Professional	Business Casual	Bottom	This is nice but a little too relaxed. Dress slacks would be most appropriate in a business professional situation.		
Business Professional	Business Professional	Bottom	Good choice! Dress pants are always appropriate in a professional situation.		
Business Professional	Business Professional;Business Casual	Head	Good choice! A conservative hairstyle is always appropriate for this type of interview.		
Business Professional	Casual	Head	This hair style okay but a little casual for a professional situation. A more conservative style would be more appropriate.		
Business Professional	Informal	Head	Hair should always be clean and groomed. Remember that hats are almost never appropriate for any interview. It's best to leave hats at home.		
Business Professional	Business Professional	Shoes	Looking good with these!  Any type of dress shoe or loafers are appropriate in a business professional situation.		
Business Professional	Casual	Shoes	These shoes are too casual for a professional setting. Loafers or dress shoes are better choices in this situation.		
Business Professional	Informal	Shoes	Shoes like these are not appropriate in a professional interview. Loafers or dress shoes are much better choices.		
Business Professional	Business Casual	Shoes	These shoes are a casual for a business professional interview. Loafers or dress shoes are the best choices.		
Business Professional	Informal	Top	T-shirts, particularly graphic t-shirts or those with bad language, are not appropriate for interviews.		
Business Professional	Casual	Top	This top is too casual for a business professional situation. A neutral colored suit would make a much better choice.		
Business Professional	Business Casual	Top	This is close, but a little casual for this interview. A neutral colored suit would make a much better choice.		
Business Professional	Business Professional	Top	This top speaks professionalism! A neutral colored suit is always a good choice in this situation.		
Casual	Informal	Accessories	This is even inappropriate for casual wear.  Try smaller jewelry pieces that are more modest and are not as loud.  		
Casual	Casual	Accessories	Good job! Modest accessories can be the perfect accent to an outfit.		
Casual	Business Casual;Business Professional	Accessories	Nice! Just remember with accessories, a little goes a long way.		
Casual	Casual	Bottom	Nice work! This item is perfect for a casual interview. Clean and free of any holes or tears.		
Casual	Informal	Bottom	Baggy or ripped jeans along with camo or sweat pants aren't appropriate for an interview. Try to pick something a little nicer.		
Casual	Business Professional	Bottom	This is nice and professional. It may be okay to dress a little less formal for an interview like this.		
Casual	Business Casual	Bottom	This is nice and professional. It may be okay to dress a little less formal for an interview like this.		
Casual	Informal	Head	Hair should always be clean and groomed. Remember that hats are almost never appropriate for any interview. It's best to leave hats at home.		
Casual	Casual	Head	A smart choice!  Hair should be clean and groomed for any interview.		
Casual	Business Casual	Head	This hairstyle is appropriate for this interview and interviews more formal than this.		
Casual	Business Professional	Head	This hairstyle is appropriate for this interview and interviews much more formal than this.		
Casual	Informal	Shoes	These shoes are a bit too relaxed.  Shoes like beach sandals or old worn-out sneakers aren't appropriate for an interview.		
Casual	Casual	Shoes	Good choice! These shoes are appropriate for a casual interview.		
Casual	Business Casual;Business Professional	Shoes	These shoes are nice and professional. It may be okay to wear clean sneakers or more comfortable shoes to a casual interview.		
Casual	Informal	Top	T-shirts, particularly graphic t-shirts or those with bad language, are not appropriate for interviews.		
Casual	Casual	Top	Nice work! This top is perfect for a casual interview. Clean, free of any holes or tears, and no inappropriate language or images.		
Casual	Business Casual	Top	This top is nice. It may even be okay to dress a little less formal for this type of interview.		
Casual	Business Professional	Top	This is nice and professional. It may be okay to dress a little less formal for an interview like this.		